= Relatório de Desenvolvimento =

Esta página contém o relatório de implementação do compilador desenvolvido, onde exaltamos as funcionalidades implementadas e apontamos suas limitações. 

<ul>
<li><a href="http://code.google.com/p/compilador-mini-java/wiki/Introducao">Introdução</a></li>
<li><a href="http://code.google.com/p/compilador-mini-java/wiki/Modificacoes">Modificações</a></li>
</ul>

== Objetivo ==
O objetivo deste trabalho reportado é aplicar os conceitos e técnicas relacionados à construção de um compilador vistos na disciplina.

Toda a implementação está focada na linguagem MiniJava, uma linguagem criada para fins didáticos e cujas estruturas são herdadas da linguagem de programação Java. A MiniJava possui apenas construções simples e essenciais a uma linguagem de computação, deixando de lado funcionalidades extras tais como: sobrecarga de métodos, classes anônimas, operações com números reais ou negativos etc. embora ainda faça uso do paradigma de orientação a objetos presente no Java.[<a href="http://www.cambridge.org/us/features/052182060X/"Referência MiniJava</a>

Todo o trabalho está sendo feito com o JAVACC que é um gerador de analisador sintático que produz código Java. Ele permite que uma determinada linguagem seja definida de maneira simples, por meio de uma notação semelhante à EBNF. Como saída produz o código-fonte de algumas classes Java que implementam os analisadores léxico e sintático para aquela linguagem. Provê também maneiras de incluir, junto à definição da linguagem, código Java para, por exemplo, construir-se a árvore de derivação do programa analisado.
